#Spoken

donc on (n') a pas fait une recette extraordinaire sur ce concours-là

on attendait beaucoup mieux de de cette manifestation

tant pis ce sera ce sera à remettre pour les années futures

conc- concernant ce C.E.C. d'ailleurs euh donc l'année prochaine il y aura

il y aura toujours les divisions départementales qui existent

euh nous nos deux nos deux équipes restent en régionale

par contre pour 2009 ils ont créé créé deux divisions

deux divisions il y en aura une de six équipes

dont l'équipe euh une restera dans dans la première division

et l'équipe deux ira dans la division inférieure les la division deux qui qui compte huit équipes

/donc,bon/ c'est un petit peu les modifications euh

par rapport au C.E.C. puisque il y a aussi la création du C.E.C. national

donc je sais pas trop comment ça va se passer donc

¤P1¤ vous en parlera peut-être tout à l'heure

je sais pas parce qu'en plus bon ben ¤T7¤ ont la chance de d'être qualifiés pour cette euh compétition là

sinon par rapport aux festivités ben tout s'est très bien passé

on a fait une journée pêche je pense que ça a été super sympa pour tout le monde

je pense que c'est à renouveler on verra bien

par rapport au loto ben c'est c'est encore une grosse manifestation qui nous fait rentrer de l'argent

ben notamment pour tous nos dépenses

que ce soit C.E.C. championnat de ¤T2¤ championnat

de ¤T3¤ et caetera puis j'en passe et des meilleurs

/d'où,tous/ les frais d'arbitrage toutes nos dépenses en fait euh sont cette recette-là est bienvenue quoi en fait hein

et puis ben je remercie encore euh tout ceux qui ont participé à nous aider pour euh pour ce loto

et on a décidé de le refaire encore pour euh pour 2009 quoi

alors en général les sites d'une d'une longueur c'est c'est des sites qui sont aseptisés donc on grimpe euh +

avec le du du matér- du matériel déjà mis en place +

mais les p- les protections sont déjà placées alors que sur les grandes voies euh les matér- le +

les points d'assurance c'est à nous de les poser il y en a quelques-uns de fixes mais à nous de poser le reste + alors

comment tu poses tes points d'assurance tu amènes ton + ta perçeuse

la perçeuse non mais alors on peut emmener avec nous euh + des pitons et des marteaux

on peut emmener euh ce qu'on appelle des coinceurs ou encore des friends

donc euh le coinceur en fait c'est euh une petite pièce métallique euh reliée avec un câble

et de l'autre côté un mousqueton

on le met dans toute sorte d'anfractuosités + euh fissures c'est là où c'est le mieux +

c'est-à-dire que on il y a elle se il y a un sens où ça se bloque alors le friend

euh

c'est un instrument euh essentiellement ce qui a été inventé par les Américains

parce que aux États-Unis eux contrairement à nous ont un pays très vaste mais euh assez pauvre en +

en diversité de de rochers

c'est-à-dire qu'ils ont beaucoup de + toutes sortes de grès et de granit et ça fait que des fissures +

en règle générale il y a beaucoup de fissures donc ils ont inventé un système avec des cames et un et un piston

quand on actionne ce piston les cames se resserrent on le met dans la fissure on relâche le piston et les cames s'écartent

ce qui fait que euh ça tient

hum c'est sûr ça

ça tient ouais

ah bon

ça tient et ça a l'avantage de laisser le site propre euh quand on descend

mais il y a euh euh nous Français c'est une habitude qui depuis euh une dizaine d'années commence à être oubliée

que malgré les générations de grimpeurs de maintenant euh ont commencé sur des sites aseptisés

#Literature

Une baleine d'espèce inconnue

Bien que j'eusse été surpris par cette chute inattendue, je n'en conservai pas moins une impression très nette de mes sensations.

Mon premier soin fut de chercher des yeux la frégate.

L'Abraham-Lincoln avait-il viré de bord ?

Le commandant Farragut mettait-il une embarcation à la mer ?

J'entrevis une masse noire qui disparaissait vers l'est, et dont les feux de position s'éteignirent dans l'éloignement.

Je me sentis perdu.

« A moi ! à moi ! » criai-je, en nageant vers l'Abraham-Lincoln d'un bras désespéré.

Ma bouche s'emplit d'eau.

Je me débattis, entraîné dans l'abîme...

— Peut-être, répondit tranquillement Conseil.

Conseil s'en aperçut.

« Qu'as-tu vu ?

— J'ai vu… murmura-t-il, j'ai vu… mais ne parlons pas... gardons toutes nos forces !...»

J'entr'ouvris les yeux...

« Que monsieur me permette de lui faire une incision », dit-il.

Puis, il m'en débarrassa lestement, tandis que je nageais pour tous deux.

A mon tour, je rendis le même service à Conseil, et nous continuâmes de « naviguer » l'un près de l'autre.

Cependant, la situation n'en était pas moins terrible.

Conseil raisonna froidement dans cette hypothèse et fit son plan en conséquence.

Ce phlegmatique garçon était là comme chez lui !

Par 47°24' de latitude et de 17°28' de longitude

Pendant quelques jours, il erra tantôt à la surface des flots, tantôt au-dessous, au milieu de ces brumes si redoutables aux navigateurs.

Mais, quelques jours plus tard, il se rompit et ne put être ressaisi dans les profondeurs de l'Océan.

Les Américains ne se découragèrent pas.

L'audacieux Cyrus Field, le promoteur de l'entreprise, qui y risquait toute sa fortune, provoqua une nouvelle souscription.

Le faisceau de fils conducteurs isolés dans une enveloppe de gutta-percha, était protégé par un matelas de matières textiles contenu dans une armature métallique.

Le Great-Eastern reprit la mer le 13 juillet 1866.

L'opération marcha bien.

Cependant un incident arriva.

Plusieurs fois, en déroulant le câble, les électriciens observèrent que des clous y avaient été récemment enfoncés dans le but d'en détériorer l'âme.

Le capitaine Anderson, ses officiers, ses ingénieurs, se réunirent, délibérèrent, et firent afficher que si le coupable était surpris à bord, il serait jeté à la mer sans autre jugement.

Depuis lors, la criminelle tentative ne se reproduisit plus.

Le 23 juillet, le Great-Eastern n'était plus qu'à huit cents kilomètres de Terre-Neuve, lorsqu'on lui télégraphia d'Irlande la nouvelle de l'armistice conclu entre la Prusse et l'Autriche après Sadowa.

Était-ce sa proximité des rivages européens ?

Longtemps cette pensée occupa mon esprit, et j'eus comme un pressentiment que le hasard trahirait avant peu les secrets du capitaine.

La mer était belle, le ciel pur.

A huit milles dans l'est, un grand navire à vapeur se dessinait sur la ligne de l'horizon.

Aucun pavillon ne battait à sa corne, et je ne pus reconnaître sa nationalité.

Le Nautilus immobile ne ressentait ni roulis ni tangage.

J'étais en ce moment sur la plate-forme.

« C'est ici ! »

Je regardait à bâbord et je ne vis rien que l'immensité des eaux tranquilles.

On eût dit des ruines ensevelies sous un empâtement de coquilles blanchâtres comme sous un manteau de neige.

En examinant attentivement cette masse, je crus reconnaître les formes épaissies d'un navire, rasé de ses mâts, qui devait avoir coulé par l'avant.

Ce sinistre datait certainement d'une époque reculée.

Pourquoi le Nautilus venait-il visiter sa tombe ?

Je ne savais que penser, quand, près de moi, j'entendis le capitaine Nemo dire d'une voix lente :

En 1779, le 4 juillet, il assistait avec l'escadre de l'amiral d'Estaing à la prise de Grenade.

Un beau nom ! » murmura le capitaine Nemo en se croisant les bras.

#Review

1ere séance avec de la crème 30 j ai cramé j ai mis 20 min ..

taille reçu pour une poupée, pourtant j ai commandé du XL!!

foutage de g.....

Les bandes ne sont pas réfléchissantes mais seulement brillantes

Malheureusement, j'ai renvoyé cette montre aujourd'hui car cette montre fait cheap et l'écran en plastique ne me convient pas et même pour 25€ payé en vente flash, je m'attendais à un peu mieux.

Rend des services quand il faut vraiment chaud

du coup ça ne sert à rien

Produit sans intérêt Ne répond pas du tout à la description.

PS oui j'enlève le petit capuchon qui coiffe le roller.

Bof bof

elles se dévissent à l'usage, et rendent la chaise instable.

Poupée pas du tout ressemblante à la photo!

L'inverse au niveau des couleurs et détails pas superbe

Acheté pour aller sur un siege Recaro cette allonge ceinture est incompatible avec la boucle de la ceinture (norme NF CE) de ma voiture

INADMISSIBLE, je téléphone aussitôt et le service client me dit DE PATIENTER POUR UNE ENQUÊTE.

Article commandé le 29 janvier 2019 et soi disant "livré dans la boîte aux lettres le 1er février 2019" mais par la même occasion jamais reçu.

Très décevant ne correspond pas au produit décrit.

Ce n'est pas un problème pour brancher un radiateur (même s'il ne sera pas relié à la terre), mais cela bloque totalement pour brancher sur une prise femelle.

J'AVAIS PASSÉ CETTE COMMANDE JUSTEMENT PARCE QU'IL EST DIT QUE LA CUVE EST AMOVIBLE ET ELLE NE L'EST PAS !

comprehensible par tous de 7 a 77 ans

j'attends vos éclaircissement SVP

Le massage n'est pas agréable et produit finalement l'effet contraire à sa fonction :

aucune détente et toujours les douleurs cervicales.

Produit de très mauvaises qualité , même pour 70€ c'est beaucoup trop cher.

J'ai acheté cet article pour les voyages.

Même chargé à bloc, il n'a jamais réussi à charger mon téléphone à plus de 10%

TROIS ETOILES CAR C'EST DU VU ET REVU JE SUIS UN PEU MOINS FAN JE M'ATTENDAIS A UN PEU MIEUX

Dangereux tres très dangereux enfants peu s étrangler tellement le fil s étire

Fait son job

Grosse arnaque de la part du fournisseur zoe best" !

N'acheter jamais avec ce fournisseur

Bien reçu, une fois monté, le verrin ne fonctionne pas donc impossible de régler en hauteur, il est sur la position la plus basse.

pour cheveux colorés mais ce shampoing qui a une très bonne odeur de caramel, ne fonctionne pas et dessèche les cheveux.

Le soin quand à lui est totalement inefficace sur mes cheveux colorés.

Superbe visuellement mais très bruyant en vitesse 2, mais je ne regrette pas mon achat..

Les pompes fixant le bracelet à la montre se tordent facilement d'où son utilisation et l'impossibilité de réparer en changeant avec des pompes standards.

Vraiment pas terrible.

Trop frêle les mesures ne sont pas bonnes.

=/

Puis c'est trop fin ça colle pas

joli d'aspect mais après utilisation dans la salle de bain il se trouve que le bois moisi .

Honnêtement vraiment déçu les coupes sont super mal faite

👍

Envois rapide et soigneux mais mon imprimante n'a pas voulu les reconnaître ...

Je déconseille l'achat de ce collier.

le prix, mais pas la qualité

En résumé: le telephone à duré 8 moi malgré le soin, une coque à rabat et un verre trempé.

A réception du produit, emballage endommagé.

Côté produit, rien à signaler !

au bout d'un seul mois de cours , une bretelle était déjà décousue!!

#Law

Echange de lettres du 14 juillet 1986 entre la Suisse et la Commission des CE concernant les adaptations des accords agricoles existants et les concessions réciproques sur certains produits agricoles

Approuvé par l'Assemblée fédérale le 8 octobre 1986 Entré en vigueur le 1er janvier 1987

Bruxelles, le 14 juillet 1986

Monsieur, J'ai l'honneur d'accuser réception de votre lettre de ce jour libellée comme suit:

«J'ai l'honneur de me référer aux échanges de lettres du 21 juillet 1972 et du 5 février 1981 entre la Communauté et la Confédération suisse, ainsi qu'aux négociations qui se sont déroulées entre les deux parties en vue d'une adaptation desdits échanges de lettres et d'établir, dans l'esprit de l'art. 15 de l'accord de libre échange CEE–Suisse, le régime des échanges de certains produits agricoles, à la suite de l'adhésion du Royaume d'Espagne et de la République portugaise à la Communauté.

Je vous confirme que ces négociations ont abouti aux résultats suivants:

I. La Confédération suisse et la Communauté conviennent de ce que, à compter du 1er mars 1986, les concessions mutuelles relevant des échanges de lettres susmentionnés sont étendues à la Communauté élargie.

Toutefois, les, concessions de nature non tarifaire accordées par la Suisse à la Communauté sont modifiées comme suit:

a) Fleurs coupées: Le contingent contractuel de 6500 quintaux accordé par la Confédération suisse à la Communauté est porté à 7000 quintaux.

b) Vins rouges en fûts: Les contingents contractuels de vins rouges en fûts ouverts actuellement sont augmentés de 415 000 hl réservés à raison de 315 000 hl en faveur de l'Espagne et de 100 000 hl en faveur du Portugal.

II. La Confédération suisse accorde à titre autonome à la Communauté, à compter du 1er mars 1986, les concessions tarifaires Figurant à l'annexe de la présente lettre.

Il est convenu par ailleurs que, pour les produits de la position ex 2002.10 (pulpes, purées et concentrés de tomates, en récipients de plus de 5 kg) en provenance du Portugal, la Confédération suisse rétablira, selon le rythme suivant, le taux normal de 13 SFR/100 kg:

– le 1er mars 1986: un droit initial de 3 SFR/100 kg,

– ensuite, à partir du 1er janvier 1987: quatre augmentations annuelles de 1 SFR/100 kg et trois augmentations annuelles de 2 SFR/100 kg.

III. La Communauté ouvre en faveur de la Suisse, à compter du 1er mars 1986, un contingent tarifaire communautaire annuel de 1000 tonnes à droit nul pour les cerises de table, à l'exclusion des griottes (sous-position 08.07 C du tarif douanier commun).

Au nom du Conseil des Communautés européennes: David Hannay G. Giola

Annexe

N° du tarif douanier suisse Description des marchandises Droits en SFR/ 100 kg bruts Taux normal Taux applicable à la Communauté 0802.

Agrumes, frais ou secs: 20

– Citrons

2. — expt 0805.

Fruits à coque (autres que ceux du no 08.01 ) frais ou secs, même sans leur coque ou décortiqués 10

Accord entre la Confédération suisse et l'Union européenne relatif à la participation de la Confédération suisse à l'opération militaire de gestion de crise menée par l'Union européenne en Bosnie et Herzégovine (opération ALTHEA)

Conclu le 22 décembre 2004 Entré en vigueur le 1er février 2005 (Etat le 21 février 2006)

La Confédération suisse, d'une part, et l'Union européenne (UE), d'autre part, ci-après dénommées les «Parties», considérant que: le Conseil de sécurité des Nations Unies a adopté le 22 novembre 2004 la résolution 1575 (2004) sur l'institution de l'EUFOR, le Conseil de l'Union européenne a adopté le 25 novembre 2004 la décision 2004/803/PESC concernant le lancement de l'opération militaire de l'Union européenne en Bosnie et Herzégovine, le Conseil de l'Union européenne a adopté le 12 juillet 2004 l'action commune 2004/570/PESC concernant l'opération militaire de l'Union européenne en Bosnie et Herzégovine, la Confédération suisse a été invitée à participer à l'opération dirigée par l'UE, la procédure de mise sur pied des forces s'est achevée avec succès et que le commandant de l'opération de l'UE et le Comité militaire de l'UE recommandent d'accepter la participation de la Confédération suisse à l'opération dirigée par l'UE, le Comité politique et de sécurité, par sa décision BiH/1/2004, du 21 septembre 2004, a accepté la contribution de la Confédération suisse à l'opération militaire de l'UE en Bosnie et Herzégovine, le Comité politique et de sécurité, par sa décision BiH/3/2004, du 29 septembre 2004, a établi le Comité des contributeurs pour l'opération militaire de l'Union européenne en Bosnie et Herzégovine, sont convenues de ce qui suit:

Art. I Participation à l'opération

1 La Confédération suisse s'associe à l'action commune 2004/570/PESC du 12 juillet 2004 concernant l'opération militaire de l'Union européenne en Bosnie et Herzégovine et à toute autre action commune ou décision prise par le Conseil de l'Union européenne dans le but d'étendre son opération militaire de gestion de crise, en accord avec les stipulations du présent Accord et toutes les dispositions d'exécution nécessaires.

Appendice Déclarations

(selon art. II par. 5 et 6)

«En exécution de l'action commune 2004/570/PESC du Conseil de l'UE du 12 juillet 2004 concernant l'opération militaire de l'Union européenne en Bosnie et Herzégovine, les Etats membres de l'UE s'attachent, dans les limites de leur législation interne, à renoncer autant que possible à d'éventuelles réclamations contre la Confédération suisse en cas de lésions corporelles ou de décès de personnel de l'UE ou de dommages ou de perte de biens leur appartenant et utilisés dans le cadre de l'opération militaire de gestion de crise menée par l'UE si la lésion corporelle, le décès, le dommage ou la perte a été causé ou causée par:

–  le personnel de la Confédération suisse en service dans le cadre de l'opération de gestion de crise menée par l'UE, sauf en cas de négligence grave ou d'infraction intentionnelle

–  l'utilisation de tout biens, quels qu'il soient, appartenant à la Confédération suisse, à condition que ses biens aient été utilisés en liaison avec l'opération et sauf en cas de négligence grave ou de faute intentionnelle des membres du personnel de l'opération de gestion de crise menée par l'UE originaires de la Confédération suisse utilisant ces biens.»

Décision no 1/2012 du Comité des transports terrestres Communauté/Suisse concernant l'octroi d'un rabais sur la redevance sur le trafic des poids lourds liée aux prestations aux véhicules de la classe d'émission EURO VI

Adoptée le 16 mai 2012 Entrée en vigueur pour la Suisse le 1er juillet 2012 (Etat le 1er juillet 2012)

Le Comité, vu l'accord entre la Communauté européenne et la Confédération suisse sur le transport de marchandises et de voyageurs par rail et par route, et notamment son art. 51, par. 2, considérant ce qui suit:

(1) Selon l'art. 40 de l'accord, la Suisse perçoit, depuis le 1er janvier 2001, une redevance non-discriminatoire sur les véhicules pour les coûts qu'ils occasionnent (redevance sur le trafic des poids lourds liée aux prestations).

décide:

Art. 7 Echantillons et collections d'échantillons

Nonobstant l'art. 3, al. 2, et les art. 4 à 6, les boîtes, cadrans, mouvements et autres pièces détachées peuvent porter des indications de provenance suisses lorsqu'ils:

a. Sont exportés séparément sous forme d'échantillons ou de collections d'échantillons;

b. Sont fabriqués en Suisse et

c. Ne sont pas destinés à la vente.

Ordonnance du DETEC sur l'exemption du droit des marchés publics

Le Département fédéral de l'environnement, des transports, de l'énergie et de la communication, vu l'art. 2b de l'ordonnance du 11 décembre 1995 sur les marchés publics, arrête:

Art. 1 Champ d'application

La présente ordonnance s'applique à tous les adjudicateurs soumis au droit fédéral ou cantonal des marchés publics, en vertu de l'Accord bilatéral du 21 juin 1999 entre la Communauté européenne et la Confédération suisse sur certains aspects relatifs aux marchés publics ou en vertu de la Convention du 4 janvier 1960 instituant l'Association européenne de libre-échange (AELE).

Conseil national, 17 décembre 2004 Le président: Jean-Philippe Maitre Le secrétaire: Christophe Thomann

Expiration du délai référendaire

Le délai référendaire s'appliquant au présent arrêté a expiré le 31 mars 2005 sans avoir été utilisé.

1er avril 2005 Chancellerie fédérale